欧洲很少有城市有这种感觉
像巴斯一样和谐，一切都如此
那些构成城市结构的曲线，
但这种和谐并非偶然。
18世纪初，巴斯是
英格兰西南部的一个小型乡村城镇。
然而，短短几十年内，它
成为最
来自欧洲的流行、优雅、美丽，谢谢
一系列的转变
由一位建筑师和他的儿子共同创作。
但早在它如今的成功和繁荣之前很久，就已如此。
从建筑学角度来看，巴斯的历史可以追溯到很久以前。
追溯到远古时期，它最初是一个
罗马温泉小镇，以其……而闻名
古代旅行者前往圣地沐浴
在当地女神的圣泉中。
罗马征服不列颠之后，
该岛成为……省
不列颠尼亚，拥有许多重要城市，例如
Eboracum（约克）和Londinium（伦敦）。
巴斯很快就成为了
一个主要的旅游目的地
罗马人称之为 Aquae Sulis
其拉丁语意思是“水”
“苏利斯”，当地人们崇拜的凯尔特女神。
罗马人建造了一个大型建筑群。
水域周围的温泉浴场和寺庙
温泉浴场，以及几个世纪以来的城市
它曾是举行仪式、养生和娱乐的中心，并因此而繁荣发展。
这座罗马建筑群的遗迹
如今仍然可以看到它们。
位于市中心。
在那里，你可以看到温泉。
从地底涌出，被……
他们曾经建造的石头建筑
阿奎苏利斯，一个来自古代世界的目的地。
罗马帝国灭亡后，巴斯开始发展。
衰落并被蛮族部落摧毁。
街道布局和
罗马建筑消失了。
中世纪时期，巴斯重新崛起为一座城市。
宗教城市，发展网络
街道狭窄，并逐渐变得
一个蓬勃发展的纺织品生产中心。
如今，有两个特点得以保留。
中世纪巴斯的主要人物：
狭窄街道的有机布局，以及它的修道院，
中世纪核心区域的建筑瑰宝。
巴斯修道院看起来与……截然不同
英国其他哥特式教堂，那是因为
因为这是最后建造的大型教堂。
中世纪天主教英格兰。
到它建造之时，
这座修道院建于16世纪，
其他欧洲国家，例如意大利和西班牙
他们当时已经身处文艺复兴时期。
巴斯修道院属于这一阶段
英国哥特式建筑的终结
又称垂直式。
它的窗户饰有垂直窗格。
以及最好的例子之一
英国的粉丝宝库。
中央殿非常壮观：
它拥有世界上最高的拱形天花板之一。
在哥特式建筑中消解。
这些柱子向外延伸，形成精致的分支。
横跨拱顶的肋骨，
这样可以采用更轻便的结构和窗户。
较大的灯泡能让室内充满光线。
房屋正面外观也非常独特。
楼梯从两侧向上延伸
雕刻着上下移动的天使。
这是一幅示意图。
出自圣经的一段经文，其中
雅各梦见一架通往天堂的梯子。
它的目的是奉献给教会。
连接的含义
天地之间，以及一条通往救赎的道路。
这是对神学的美好诠释。
天主教徒仍然定义
当时的英国。
诸如穿孔女儿墙之类的细节
精致的尖峰强化了这种感觉。
结构的垂直性和轻盈感，
使巴斯修道院成为其中之一
英国最精致的哥特式建筑。
这座城市逐渐失去了权力。
商业方面，到了17世纪末，
巴斯只不过是一个安静的地方
以集市闻名的农村人口。
17世纪末，
关于……的谣言开始流传开来
其温泉水具有疗愈功效。
安妮女王访问巴斯时
1702年，这座城市的声誉
它几乎一夜之间就恢复了。
贵族、政治家和精英阶层成员
英国妇女纷纷涌向那里沐浴和社交。
资金开始流入，巴斯也开始发展起来。
在整个地区发展壮大。
就在那时，一位雄心勃勃的建筑师
老约翰·伍德看到了机会。
灵感源自于那些新兴的城市广场
他们当时正在法国建设，尤其是在法国。
巴黎旺多姆广场，那里有好几栋房子
它们构成了一个单一的建筑构图，
老约翰·伍德设计了皇后广场，
巴斯中世纪核心区域的西北部。
为了实现这种统一的组成
这是法国广场的典型特征，
皇后广场的设计方式使其能够……
宛如宫殿的前院，
以山墙为主
北立面上的柱子。
尽管立面由……组成
通过七个独立的房屋，
它采用完美的对称设计，创造出……
营造出单一贵族住宅的错觉。
侧立面的房屋
它们沿着斜坡错落排列。
土地虽有其表，但他们保留了门面。
为了保持统一性而保持一致。
南立面采用简洁的设计，令人联想起……
宏伟的立面
向北发展，而不与之竞争。
Wood只设计了外立面，
允许每位业主雇用他们的
公司内部的室内设计师，始终如一
当建筑立面符合其整体规划时。
通过这个项目，老约翰·伍德
引入了一种现代感性
巴斯的中世纪城市肌理的规模和秩序。
多年后，约翰·伍德
国王马戏团是老人设计的。
一个大型圆形广场环绕着
三十三栋房子。
它通过
从盖伊街出发，他一直保持着同样的步伐。
具有阶梯状立面的房屋
沿着倾斜的地形。
对于马戏团，他使用了
与之前采取相同的策略：
将整个立面设计成一个整体。
构成城市边缘的构图，
让每个客户自行招聘。
由建筑师设计背面。
圆形立面被分为三部分
等分，允许分成三段
主要街道从广场向外延伸。
每栋房子都由三层主楼层组成。
带地下室和阁楼。
小型下沉式庭院
地面，在建筑立面之前，
让自然光进入地下室
并为房屋提供服务入口。
当时的考古学
18世纪即将到来
并重新发现古代遗迹，例如
来自罗马、庞贝、希腊或埃及的人。
那时约翰·伍德已经
巨石阵，经过测量和研究
并开始痴迷于古代文化
罗马人到来之前居住在该地区的人们。
因此，他运用了几何学……
巨石阵的圆形图案。
巨石阵有一个外环
高处被沟渠环绕，
并形成了一个内环
石头本身就是最好的证明。
圆形空间的直径对应
以巨石阵外环的直径为基准，
以及种植在周围的一圈树木
中心区域代表史前巨石。
不仅指旧时的
大不列颠文明
但也与巴斯的罗马历史有关。
伍德的项目就体现了这一点。
立面分为三个部分。
由双柱连接的水平柱，
每个级别都有不同的经典顺序：
底部是多立克柱式，中间是爱奥尼柱式，顶部是科林斯柱式。
在顶部，形成一个渐进过程
垂直方向，类似于罗马斗兽场。
和当时许多建筑师一样，
伍德曾参与共济会活动。
并在其上刻有共济会符号
下部檐壁的间板，
包括知识寓言
就像圆规画圆一样，
一架望远镜和一块画布，以及对……的提及
古典罗马和古代文明。
老约翰·伍德去世的时间与此相同。
他负责监督马戏团的建设。
他的工作由他的人继续完成。
儿子小约翰·伍德，他
随着……的流行
城市及住房需求，
延伸了马戏团的西轴线，
与新建住宅区相连：
皇家新月楼，一件真正的杰作
重新定义城市发展的天才之作。
老约翰·伍德
我通过以下方式了解了城市形态
典型的巴洛克式连接策略
建筑空间
宽阔的主街标志着
城市边缘地带，排斥自然环境。
小约翰·伍德试图连接边缘
城市与自然景观直接相连。
它保留了他父亲的创新理念。
严格控制设计
外观并允许不同
室内设计。
然而，并没有将……
空间，融入景观形成
长轴为155米的半椭圆，
依山而建。
他获得了一份法律协议，该协议保证了
南面的空地将保持无建筑物的状态。
永久保存不间断的视野
从原始的风景向南延伸至埃文河。
这样一来，市政府就不能再对此事置之不理了。
地形的不规则性以及
自然条件，但是
与它们互补，
模糊形式之间的界限
井然有序的城市景观和乡村景观。
自新月形建筑设计以来
从很远的地方都能看到
穿过草地，它的正面
这需要一种更具庄严感的语言。
因此，与其堆叠列，不如将列堆叠起来。
遵循三种古典秩序，
就像在马戏团里一样，伍德利用了底层空间。
以这些房屋为基础，形成一排连续的房屋
巨大的爱奥尼柱构成了框架
楼上两层楼的每个窗户。
他还加盖了顶层阁楼。
藏在檐口后面以减少其
对立面和谐性的视觉影响。
房屋前的平坦草坪属于私人所有。
仅限居民使用
它被一堵隐藏的墙巧妙地围了起来。
被称为哈哈墙，一种无形的边界
将私人花园与陡坡隔开
向河边倾斜的公共牧场。
从背面看，这种错觉就会消失：
你可以体会到它们之间的区别。
房屋平面图、布局和尺寸
因为一切都取决于立面的数量。
每位所有者都已购置。
巴斯的城市扩张达到了
随着建设的进行而突然结束
马尔伯勒大楼即将关闭
西北部的皇家新月楼。
此后，发展继续进行。
上坡，形成一条街道
这将导致后来的兰斯当事件。
新月，一个由多条曲线组成的复杂结构。
由建筑师约翰·帕尔默设计的兰斯当
新月扩展了这一概念，不仅是为了创造
更复杂的曲线，但也使其更复杂
爬上山，下下山谷，
创造一种节奏，使空间得以显现
这样，当你越来越近的时候，
体积变成了空间。
这片新月形地带逐渐过渡到草原，那里
羊群吃草，再次汇聚在一起
新古典主义建筑的典型特征
巴斯与英格兰乡村风光交相辉映。
虽然巴斯有一个核心
中世纪风格，带有一座哥特式修道院，
这座城市的建筑特色是：
主要是指约翰·伍德引入的那种。
大多数建筑物都具有相同的
流行的新古典主义特征
乔治时代的英国。
这种一致的架构语言，
空间中的共享尺度和比例
主要城区赋予城市一种
非凡的团结和凝聚力。
这些规划项目中有很多
城市建设项目由拉尔夫·艾伦资助。
该地区采石场的所有者。
艾伦认为巴斯是一个展示……的机会。
其石灰石的质量和供应情况
城市项目所需的材料。
结果是一座几乎完全由……建造的城市
完全由同一种金色石灰岩构成，
赋予物质连续性的
巴斯的独特魅力。
艾伦的野心远不止于这座城市。
他委托老约翰·伍德
Prior Park的设计
一座新帕拉第奥式乡村别墅
俯瞰巴斯，
进一步推广了他的石头和
当时的建筑理念。
一系列雄伟的空间
由约翰·伍德父子创作的城市设计作品
它影响了无数城市
来自英国，来自爱丁堡
马戏团模式在此被重新诠释，
前往伦敦，在那里，建筑师约翰·纳什
他创作了风景如画的城市景观作品。
规模更大，以及众多
采用这种理念的联排住宅
巴斯应用了“统一外观”设计。
巴斯是一座构思时就考虑到了这一点的城市。
一幅构图，其中几何形状，
景观与建筑的融合
秉持独特的统一愿景。
非常感谢，希望你有所收获。
别忘了，我的频道里还有更多精彩内容。
像这样介绍欧洲城市的视频
以及会员专属内容。
请点赞这个视频，
下集再见。
再见！